C-Особові справи
Ім’я вхідного файла:	input.txt або стандартний ввід
Ім’я вихідного файла:	output.txt або стандартний вивід
Обмеження на час:	1 с
Обмеження на реальний час:	5 с
Обмеження на пам’ять:	64M
Задача C: Особові справи
Одного разу, розсіяна секретарка переплутала особові справи учнів. Тепер їх знову необхідно впорядкувати спочатку за класами, а всередині класу за прізвищами.

Формат вхідних даних. У першому рядку дано число N (1≤N≤1000)  – кількість особових справ. Далі для кожного з N учнів наступні дані (кожне у своєму рядку): прізвище, ім'я, клас, дата народження. Прізвище та ім'я — рядки не більше ніж з 20 символів, клас — рядок, що складається з числа (від 1 до 11) і латинської літери (від "A" до "Z"), дата народження — дата у форматі "дд.мм.рр". Гарантується, що всередині одного класу немає однопрізвищників. "За класами" означає: у першу чергу за номерами класів, а якщо номери класів однакові, то за літерами класів. Іншими словами, згідно такого порядку: 1A, 1B, 1C, ..., 1Z, 2A, 2B, 2C, ..., 2Z, ..., 9A, 9B, 9C, ..., 9Z, 10A, 10B, 10C, ..., 10Z, 11A, 11B, 11C, ..., 11Z.

Формат виведення результатів. У вихідний файл потрібно вивести N рядків, у кожному з яких записані дані по одному учню. Рядки повинні бути впорядковані спочатку за класами, а потім за прізвищами.

Приклади
Вхідні дані
3 
Sidorov 
Sidor 
9A
20.07.93 
Petrov 
Petr 
10B 
23.10.92 
Ivanov 
Ivan 
9A 
10.04.93 
Результат роботи
9A Ivanov Ivan 10.04.93 
9A Sidorov Sidor 20.07.93 
10B Petrov Petr 23.10.92 
